ejer1

cd /users/%username%
type null > info.txt
echo %OS% >> info.txt
echo %NUMBER_OF_PROCESSORS% >> info.txt

ejer2

setx almacen C:\Users\anxo\almacen

ejer3

prompt %username%@%computername%: %cd%

ejer4

a)

en defraggler, en la pestaña de settings > schedule, podremos seleccionnar un disco y programar desfragmentaciones 
rutinarias cada cierto periodo de tiempo. Entonces seleccionaremos el disco C:, periodo semanal y viernes a la 1:00 AM

b)

cd /
mkdir tempt
net user manolo 12345678 /add

en el interfaz grafico accedemos a la carpeta y relizamos click derecho > propiedades > 
seguridad > opciones avanzadas > agregar > seleccionar una entidad > escribimos el nombre del usuario > 
seleccinamos que permisos dar o que permisos revocar

en la ruta C:\WINDOWS\system32 encontraremos la aplicacion del paint, aqui relizaremos el mismo proceso que con las carpetas y le quitaremos los permisos de ejecucion

ejer5

directiva de seguridad local > directivas locales > asignacion de derechos de usuarios > cambiar la hora del sistema >
quitar todos los usuarios menos el administrador

directiva de seguridad local > directivas locales > opciones de seguridad > Apagado: permitir apagar el sistema sin tener que iniciar sesion >
deshabilitar

editor de directivas de grupo local > configuracion de usuario > plantillas administrativas> 
panel de control > personalizacion > impedir cambiar el fondo de pantalla > habilitar

ejer6

Estado de cuentas de invitado: da la opcion de deshabilitar la opcion de iniciar sesion como invitado dando asi más seguridad al equipo
Permitir desacoplamiento sin tener que iniciar sesion: Esta configuración de seguridad determina si un equipo portátil se puede desacoplar sin tener que iniciar sesión. 

Cargar y descargar controladores de dispositivo: da la opcion de dar o quitar permisos a los usuarios sobre la instalacion de controladores de dispositivos hardware para asi aumentar la seguridad
Aumentar el espacio de trabajo de un proceso: Permite decidir quien puede asignar el espacio de memoria ram usada por un programa

Quitar programas: Habilita o deshabilita la funcion de desinstalar promgramas desde el panel de control
Ocular configuracion de pantalla: Quita la pestaña de configuracion de pantalla del panel de control para que no sea accesible


ejer7

Fax: sirve para enviar y recibir faxes con los recursos disponibles del equipo y red, depende de "Cola de impresion", "RPC" y "Telefonia". No esta funcionando en estos momentos. Servicio de red
Plug and play: Habilita un equipo para que reconozca y adapte los cambios de hardware con el menor esfuerzo por parte del usuario, no depende de otros servicios.Si esta ejecutandose. Sistema Local
MYSQL: Da acceso y permite crear bases de datos tanto en el sistema local como en otros de la misma red, no depende de otros servicios. Esta en ejecucion como parte del sistema local.


ejer8

a)
assoc .SO=archivoSO
ftype archivoSO=%systemroot%/notepad.exe

b)

Barras de tareas y navegacion: Taskbar and navigation

Reproduccion automatica: Autoplay

Idioma/Region: Language/Region

Mouse/Teclado: Muse/keyboard

Centro de accesibilidad: Ease of Access Center

Opciones del explorador de archivos (Opciones de carpeta en W7): File explorer options

Programas predeterminados: Default Programs

Copias de seguridad y restauración: Backup and restore

Opciones de energía: Power options

Pantalla y Administrador de sonido: Display / Sound

c)
assoc %2=%1
ftype %1=%3

d)

ejer 9

Eraser, cortana y skype
